Lastenheft

Die Inhaberin einer Firma hat den Überblick über seine Mitarbeiter und deren Abteilung verloren,
die App soll ihm helfen, den Überblick wiederzufinden.
Es ist eine Webanwendung.
Die "Sekretärin" soll in der Lage die Mitarbeiterinnen sich anzeigen zu lassen, neue Mitarbeiterinnen einzu-
pflegen, deren Daten zu ändern und zu löschen.
Die "Inhaberin" soll darüber hinaus in der Lage sein, das Gleiche mit den Abteilungen zu machen.
Das Registrieren der Benutzer "Sekretärin" und "Inhaberin" gehört nicht zu den Aufgaben.
Die App soll nach 1 Monat lauffähig auf einem lokalen Rechner sein.
Die Oberflächen werden in einem Mock-up festgehalten.